Home Work - Exceptions - Java

***Задача 1***\
Реализуйте 3 метода, чтобы в каждом из них получить разные исключения.
Метод arrayOutOfBoundsException - Ошибка, связанная с выходом за пределы массива
Метод divisionByZero - Деление на 0
Метод numberFormatException - Ошибка преобразования строки в число
Важно: они не должны принимать никаких аргументов.

***Задача 2***\
Реализуйте метод subArrays, принимающий в качестве аргументов два целочисленных массива a и b,
и возвращающий новый массив c, каждый элемент которого равен разности элементов двух входящих массивов в той же ячейке.
Если длины массивов не равны - верните нулевой массив длины 1.
Напишите свой код в методе subArrays класса Answer. 
Метод subArrays принимает на вход два параметра:
    int[] a - первый массив 
    int[] b - второй массив
Пример
    a = new int[]{4, 5, 6};
    b = new int[]{1, 2, 3};

***Задача 3***\
Реализуйте метод divArrays, принимающий в качестве аргументов два целочисленных массива a и b,
и возвращающий новый массив с, каждый элемент которого равен частному элементов двух входящих массивов в той же ячейке.
Если длины массивов не равны - верните нулевой массив длины 1.
Важно: При выполнении метода единственное исключение, которое пользователь может увидеть - RuntimeException, т.е. ваше.
Напишите свой код в методе divArrays класса Answer. 
Метод divArrays принимает на вход два параметра:
    int[] a - первый массив
    int[] b - второй массив
Пример
    a = new int[]{12, 8, 16};
    b = new int[]{4, 2, 4};
Вывод: [3, 4, 4]
    a = new int[]{12, 8, 16, 25};
    b = new int[]{4, 2, 4};
Вывод: [0]


**Домашнее задание 3**\
***Задача***\
Напишите приложение, которое будет запрашивать у пользователя следующие данные в произвольном порядке, разделенные пробелом:
Фамилия Имя Отчество датарождения номертелефона пол

Форматы данных:
фамилия, имя, отчество - строки
датарождения - строка формата yyyy.mm.dd
номертелефона - целое беззнаковое число без форматирования
пол - символ латиницей f или m.

Приложение должно проверить введенные данные по количеству. Если количество не совпадает с требуемым, вернуть код ошибки, обработать его и показать пользователю сообщение, что он ввел меньше и больше данных, чем требуется.

Приложение должно попытаться распарсить полученные значения и выделить из них требуемые параметры. Если форматы данных не совпадают, нужно бросить исключение, соответствующее типу проблемы. Можно использовать встроенные типы java и создать свои. Исключение должно быть корректно обработано, пользователю выведено сообщение с информацией, что именно неверно.

Если всё введено и обработано верно, должен создаться файл с названием, равным фамилии, в него в одну строку должны записаться полученные данные, вида

<Фамилия><Имя><Отчество><датарождения> <номертелефона><пол>

Однофамильцы должны записаться в один и тот же файл, в отдельные строки.

Не забудьте закрыть соединение с файлом.

При возникновении проблемы с чтением-записью в файл, исключение должно быть корректно обработано, пользователь должен увидеть стектрейс ошибки.